(Episod 6)
Saya terus mempunyai...
mimpi yang sama.
Mimpi di mana saya terbang melalui langit.
Dalam putih tulen itu,
langit kosong.
Saya hanya terbang tanpa arah tujuan.
Tidak lama kemudian, saya keletihan.
Pada akhirnya,
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Hentikan.
Hei.
Anda benar-benar melampaui batas.
Adakah saya memberitahu anda untuk memukulnya separuh mati?
Ayah marah.
Tapi apa pun.
Saya sudah lancarkan urusan untuk awak, jadi jangan risau.
Hei.
Bersedialah. Awak datang bila saya telefon.
Mulai hari ini, awak anak saya.
Anak-anak sepatutnya mendengar kata ibu bapa mereka, bukan?
Ambillah.
saya faham.
Anda benci Kataoka, bukan?
Dia mungkin juga telah membunuh rakan anda.
Bilik.
Pergi bunuh Kataoka.
Doktor ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Dia keluar dari hutan.
Dia seorang pejuang sebenar.
Ia masih akan mengambil sedikit masa untuk dia pulih,
tetapi kami akan sentiasa memerhatikannya.
Saya akan pergi sekarang.
Kataoka-san.
Tujuh tahun yang lalu,
Asahi mati untuk awak.
membunuh awak...
menjadi satu-satunya alasan saya untuk hidup.
Tetapi...
saya juga...
melakukan perkara yang sama yang dilakukan Asahi.
Dan kemudian...
awak selamatkan saya juga.
Asahi.
saya...
kena pergi sekarang.
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
Kerja bagus, Generasi Keempat.
Saya secara rasmi belum lagi menjadi Generasi Keempat.
Bilik.
Tidak mengapa, Kumakura.
apa? Mula merindui lelaki tua anda?
Ke mana awak lari tanpa sepatah kata?
Apakah maksud ini?
Ini 200 juta.
Saya mahu keluar dari organisasi.
Semuanya milik awak.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Anda rasa perubahan bodoh ini sudah cukup untuk membolehkan anda pergi dengan bersih?
Bilik.
Pergi bunuh Kataoka.
Ini adalah rakaman anda memesan hit.
Sama seperti anda cuba untuk menyatukan kuasa anda,
anda tidak mahu kehilangan kesetiaan
ahli yang lebih muda, bukan?
Saya tidak percaya anda akan tunduk pada ini...
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Dan jangan pernah kembali.
Lain kali saya jumpa awak, saya akan bunuh awak.
Jadi anda tidak mempercayai keluarga anda sendiri lagi.
awak pun.
Asahi.
saya minta maaf.
Saya tidak dapat menunaikan janji kita.
Oh.
Di sana.
Saya melihat sekumpulan lelaki yang kelihatan lasak.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku...
awak...
Saya tak pernah tahu awak boleh buat muka macam tu.
Apa pendapat anda?
Kuasa pemulihan saya.
Saya fikir saya mungkin boleh berjalan sendiri,
jadi saya pergi berjalan-jalan sedikit, dan saya baik-baik saja.
Doktor kata...
- anda masih perlu berehat.
- Sejujurnya...
Awak fikir saya akan lari ke mana?
Tidak mungkin saya melarikan diri
dan tinggalkan isteri tercinta.
Apa itu?
Rasa berani, adakah kita?
Memandangkan anda semua lebih baik sekarang,
ini tidak sepatutnya terlalu banyak untuk anda, bukan?
Sudah tentu. Ia adalah sekeping kek.
Saya juga sudah lama menahan diri.
Saya tidak akan mudah pada awak.
Anda seorang lelaki yang sangat menarik.
Adakah ini membalas dendam untuk rakan anda?
saya...
seseorang yang tidak sepatutnya...
dilahirkan.
maafkan adikmu...
Mohon maafkan ibu anda.
Sudah tentu,
Saya tidak mempunyai sebab untuk hidup.
Tetapi...
kemudian saya berjumpa dengan Asahi.
Saya akan jadi keluarga awak.
Tetapi kemudian Asahi meninggal dunia...
Saya yakinkan diri saya ini semua salah awak.
Mulai hari itu,
selama tujuh tahun,
membunuh...
awak...
menjadi alasan saya untuk hidup.
Bilik.
Di sini.
Saya dah cakap, kan?
jangan ketinggalan.
Seseorang seperti saya...
awak...
Hei, Odajima.
Kami bebas.
Inilah Istimewa Mangga Tropika anda,
bersaiz super!
Hebat!
Untuk sebenar, untuk sebenar.
Anda tidak kelihatan seperti anda dari Tokyo, orang tua.
Lelaki tua?
Hah? Kerana anda benar-benar kelihatan seperti satu.
Saya benar-benar kelihatan seperti seorang?
Jambatan, jambatan.
nama saya...
Jima-chan.
- Jima-chan?
- Jom tangkap gambar!
okey...
Mari kita ambil bersama.
Ayuh, masuk ke sini.
sedia?
Katakan keju!
- Jumpa! Itu seronok!
- Terima kasih kerana datang.
Selamat tinggal, orang tua.
awak tahu,
kenapa anda seorang sahaja yang mendapat perhatian semua?
Anda fikir begitu?
Baju Hawaii tu memang tak sesuai dengan awak.
ia tidak?
Ia sesuai dengan anda,
Generasi Keempat.
saya,
Kirii Keito,
menggantikan ayah saya,
lakukan dengan ini,
sebagai pemimpin Generasi Keempat Kumpulan Kirii,
menerima perlantikan ini dengan rendah hati.
Adakah ia benar-benar kelihatan teruk pada saya?
Ia benar-benar tidak sepadan.
By the way,
lelaki tua itu benar-benar presiden.
Adakah lelaki tua itu bos baru kita?
Lelaki, awak sangat pandai bermain tidak bersalah.
Maaf.
Bos!
Oh, ini awak, Eiji.
ya.
Boss, itu baju Hawaii yang menarik.
Betul ke?
Hello.
Oh.
Eh...
Hm?
Ya!
Saya tahu, saya tidak boleh!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Hei.
Jumpa lagi bos.
Saya tidak sampai hati untuk mengatakannya.
Dia budak comel kan?
Betul ke?
Kakak.
Ia Odajima.
Oh, adakah Kataoka sekarang?
Kataoka Ren.
Mempunyai cincin yang bagus untuknya.
Saya terus mempunyai...
mimpi yang sama.
Di langit putih bersih,
burung sedang menari.
Atas sebab tertentu, saya juga terbang.
Tetapi saya tiada destinasi.
Saya keletihan dan akhirnya tidak ke mana-mana.
Saya sentiasa mempunyai impian itu.
Nah, lihat siapa di sini.
ya.